Ya!  Anda pasti membuatnya takut!
Dan saya yakin selain
menekannya, Anda
pasti membayarnya
untuk membuat adegan ini!
Ayo lakukan satu hal.
Pappu.
Periksa dompetnya.
Kami akan mengetahui
kebenarannya sekarang!
Ya.  Saya akan memeriksanya.
Ini dompetmu, kan?
Ini kumpulan catatannya!
Jadi, dia melakukan ini demi uang!
Sekarang, kita semua tahu
siapa yang menekannya!
Itu kalian berdua!
Tapi...
- Cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun, Dr Shiv.
Tapi, Pak, Jyoti berbohong!
Sesuatu telah terjadi
yang membuatnya takut.
Aku hanya mencoba...
- Cukup!
Anda terus menerus
melontarkan tuduhan!
Apapun tuduhan yang Anda buat
terhadap Ranjan terbukti salah!
Jadi, tuduhan ini pun salah!
Jika banyak orang percaya
bahwa suatu pernyataan salah,
itu sebenarnya salah!
Lupakan Ranjan!
Tapi kenapa gadis ini menyebutmu
dan Shakti pembohong?
Karena aliansi
Rimjhim telah diperbaiki,
kamu sangat ingin melanggarnya!
Mengapa?
- Karena aku tahu aliansi ini salah!
Saya tahu Ranjan tidak
layak untuk Rimjhim!
Karena aku tahu dia monster!
- Cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun lagi!
Sekarang, saya tidak akan mentolerir penghinaan
yang dilakukan menantu laki-laki saya!
Dr Shiv, ini masalah keluarga kami.
Kami akan menyelesaikannya.
Rimjhim!
Aku sudah meneleponmu begitu lama.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Tahukah Anda apa yang sedang terjadi di sini?
Rimjhim, kamu tidak tahu
apa yang terjadi di sini.
Hatiku gelisah.
Saya tidak bisa bernapas.
Saya sangat sibuk membuat
pengaturan untuk kawin lari
dengan Anda sehingga saya
tidak dapat menerima telepon Anda.
Sekarang, jangan buang waktu.
Keluarlah dengan cepat.
Jika tidak, kamu akan
menikah dengan Ranjan.
Tapi bagaimana dengan keluargaku?
Rimjhim, ini bukan waktunya
untuk memikirkannya.
Begitu kami menikah, semua
orang akan menerima kami.
Namun jika kita menundanya sekarang,
maka semuanya akan terlambat.
Dan kemudian, kita tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Kita harus hidup
terpisah selamanya.
Cobalah untuk memahami maksud saya.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Dan aku tahu kamu
tidak bisa hidup tanpaku.
Itu sebabnya aku tidak akan
membiarkan cinta kita dikorbankan.
Jangan memikirkan apa pun!
Keluar saja.  Kami akan menikah.
Dan aku berjanji padamu
bahwa setelah kita menikah,
Saya akan berbicara dengan
keluarga Anda dan meyakinkan mereka.
Dan saya yakin mereka akan menerima kami
karena tidak ada seorang pun yang bisa
menolak menantu seperti saya.  Benar?
Dimana kita bertemu?
Dekat Pasar Thatheri.
Itu dekat rumahmu.
Oke.  - Aku menunggumu.
Jadi, ini adalah bagian
kedua dari rencanaku.
Kini Shakti akan
diserang dari kedua sisi.
Aku akan mengelilinginya dan menjebaknya.
Dan aku akan mengalahkannya.
Dia tidak akan punya cara untuk melarikan diri.
Jyoti, apa yang terjadi padamu?
Anda ingin membantu kami.
Kami tidak menekan Anda.
Jadi, ceritakan padaku apa yang terjadi secara tiba-tiba.
- Wow!
Wow, Dr Shiv!  Wow!
Buat dia semakin takut!
Sehingga dia berbohong
dan menuduhku lagi!
Ya.  Dengan menakut-nakuti dan mengancamnya,
kamu ingin dia menuduh
kakak iparku atas segalanya!
kataku
itu masalah keluarga kami!
Kami akan menyelesaikannya!
TIDAK!
Ini bukan urusan keluargamu!
Ini tentang benar dan salah!
Dan saya tidak melihat
sesuatu yang salah terjadi!
Ini bukan urusan keluargamu!
Ini juga menyangkut keluargaku
karena aku menganggap Rimjhim
sebagai saudara perempuanku!
Dan aku tidak bisa membiarkan adikku dianiaya!
- Cukup!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Anda harus mendengarkan saya!  Dan aku tidak akan pergi kemana-mana!
- Hai!
Kenapa kamu tidak pergi?
Keluar dari sini!
Shakti, hentikan pamanmu!
Situasinya mungkin akan bertambah buruk!
Paman!  Silakan!
Segalanya ada batasnya, Shakti!
Anda bisa menjadi majikan saya,
tetapi Anda tidak memiliki saya!
Anda dapat memesan saya tentang pekerjaan saya!
Tapi kamu tidak bisa memberitahuku
bagaimana menjalani hidupku!
Sekarang, jangan coba-coba datang ke sini lagi!
Keluar dari rumah ini!
- Paman!  Paman, tolong!
Tolong percaya padaku!
Saya tidak tahu mengapa Jyoti berbohong!
Silakan!
Ayah!
Wah, ibu!  Sepertinya
dia siap kawin lari!
Tapi apa yang kita lakukan padanya?
Jangan khawatir tentang dia.
Saya sudah merencanakan
hadiah pernikahannya.
Anda pergi dan bersenang-senang.
Tapi, Bu, bagaimana dengan Shakti?
Anda juga tidak perlu
mengkhawatirkannya.
Karena keluarga Shakti
perlu khawatir sekarang.
Aku akan menempatkannya dalam kondisi yang buruk.
Saya akan sangat
mempermalukannya sehingga
dia tidak akan mampu
menghadapi siapa pun.
Dipahami?
Oke, ibu.  Seperti yang Anda katakan.
Kamu membencinya, tapi kamu menginginkannya.
Apa namanya?
Hubungan cinta-benci.
Aku ibumu, Nak.
Saya memahami perasaan
Anda dengan sangat baik.
Namun kini, apa yang terjadi pada Shakti
akan mengakhiri semua
perasaanmu padanya.
Apakah Jyoti berbohong sekarang?
Atau apakah dia berbohong sebelumnya?
Tuan Sharma, apa yang telah kamu lakukan?
Jangan angkat tanganmu ke Shakti!  Ini akan
menimbulkan konsekuensi yang mengerikan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku?  Maukah kamu menamparku?
Angkat tanganmu padaku!  Ayo!
Pak...
- Tidak!
Tidak, Dr Shiv.
Dr Shiv, harap tenang.
Dia adalah pamanku.
Dia seperti ayahku!
Dia berhak menamparku.
Karena dia mencintaiku.
Siapa yang memberitahumu
bahwa jika seseorang mencintaimu,
dia berhak menamparmu?
Dia tidak mencintaimu!
Dia hanya berpura-pura mencintaimu!
Seandainya dia mencintaimu,
dia akan mempercayaimu!
Dia akan mempercayaimu,
bukan bukti dan saksi!
Shakti, jika kamu
yakin aku mencintaimu,
dan jika saya telah melakukan
semua tugas saya sebagai seorang ayah
dan tidak membeda-bedakan
anak-anak...
Lalu, alih-alih aku, kamu akan melempar
pria ini keluar dari rumah.
Shakti, aku pun ingin melihatnya
betapa kamu menghormatiku!
Saya ingin tahu apa pendapat Anda tentang saya!
Anda melanggar kepercayaan saya
serta janji yang Anda buat kepada saya!
Sekarang, hari ini, saya ingin melihatnya
apakah Anda memutuskan
hubungan ini atau menyimpannya!
'Bahkan aku ingin melihat'
'betapa kamu menghormatiku!'
'Hari ini, aku ingin melihat'
'apakah kamu memutuskan
hubungan ini atau menyimpannya!'
"Persahabatan kita akan bertahan selamanya"
"apa pun yang terjadi."
"Aku tidak akan pernah menemukannya"
"teman sepertimu."
"Maafkan saya jika saya melakukan kesalahan."
"Peluk saja aku."
“Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
"Saya berdoa kepada Tuhan untuk kesejahteraan Anda."
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Dr. Shiv.
Tapi aku tidak bisa menyakiti pamanku lagi.
Shakti, aku tahu bagaimana
menghargai hubunganku.
Dan saya juga menghormati orang-orang
yang menghargai hubungan mereka.
Kami telah kalah.
Meski berusaha keras, kami
tidak bisa menyelamatkan Rimjhim.
Kita kalah, Dr Shiv.
Semuanya sudah selesai.
Semuanya sudah berakhir.
Shakti, aku telah mempelajarinya darimu.
Anda tidak akan kalah sampai Anda menyerah.
Saya tahu Jyoti tidak mendukung kami.
Tapi kita akan menemukan bukti lain.
Buktinya yang mana, Dr Shiv?
Bukti apa?
Kami tidak punya waktu!
Ranjan telah memasang jebakan seperti itu
bahwa kita tidak punya pilihan.
- Kami punya pilihan.
Kita bisa mencari bukti lain.
Apa maksudmu?
- Maksudku... Apakah kamu ingat
apa kata ibu Ranjan?
Dimana mereka tinggal?
'Kamu bisa bertanya pada semua orang di Baraipur!'
'Anakku, Ranjan, tidak memandang
siapa pun dengan niat yang salah.'
Baraipur!
Dan coba ingat kembali apa yang dikatakan Jyoti.
Dia mengatakan Ranjan
tinggal bersama keluarganya
di Vihar Ashok, Shivpur.
'Saat aku hendak mengantar Arvi ke
sekolah, aku menemuinya di sekolah.'
'Saya pikir dia tinggal di suatu tempat
dekat Shivpur bersama keluarganya.'
Dr Shiv, apa yang ingin Anda katakan?
Saya mengatakan bahwa
Ranjan tinggal di Varanasi tua.
Lalu kenapa Jyoti
menyebut daerah lain?
Ada sesuatu yang salah.
Dan mengapa dia melihat Ranjan
dekat sekolah Arvi sepanjang waktu?
Jika apa yang
kupikirkan itu benar,
berarti ada orang
lain selain kita
siapa yang tidak ingin
pernikahan ini dilangsungkan.
Saya tidak mengerti, Dr Shiv.
Saya tidak bisa menjelaskan
apa pun kepada Anda saat ini.
Tapi saya yakin dia punya
hubungan dengan tempat itu.
Dia tidak pernah menyebutkan tempat itu, kan?
- TIDAK.
Menurut saya
dia berbagi koneksi dengan tempat
itu dan dia menyembunyikannya.
Lihat, Shakti.
Ini adalah pilihan terakhir yang kita miliki.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan pergi ke sana
dan tidak kembali tanpa bukti.
Sampai saat itu tiba, tangani
semuanya di sini dan pastikan
Pernikahan Rimjhim
tidak dilangsungkan.
Dan jika suatu saat Anda
kehilangan harapan, ingatlah satu hal.
Saat Shiv dan Shakti bersama,
mereka bisa melakukan apa saja.
Tepat.
Bu, saya harus memuji Anda!
Rencana cadangan Anda bekerja dengan baik.
Bukan hanya rencana cadanganku.
Bahkan bagian kedua berhasil.
Bagian kedua?
Wow!  Bu, berapa banyak
rencana yang Anda buat?
Nah, tidakkah kamu ingin mengetahui
bagian kedua dari rencanaku?
Apa itu tadi?
- Calon pengantinmu
lari dari rumah.
Sekarang, adik iparmu
akan menjadi istrimu.
Benar-benar?
Dr Shiv.
Sekarang, semuanya terserah Anda.
Kebahagiaan Rimjhim dan hidupnya...
Semuanya.
Jika Anda menyelamatkan hidupnya, saya
akan selalu berterima kasih kepada Anda.
Anda bisa meminta imbalan apa pun.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Anda bahkan dapat meminta hidup saya.
Saya berjanji kepada Anda.
Tolong selamatkan saja nyawa adikku.
Bagus.  Tawaran dan janjimu...
Saya akan selalu mengingatnya.
Sekarang, masuklah ke
dalam dan atasi situasinya,
dan aku akan menemukan buktinya.
Oke?
Anda mengingatnya.  Benar, rekan?
Saat Shiv dan Shakti
bersama, tidak ada rasa takut.